Il progetto contiene 4 packages:
	1) it.davidecaruso: e' il package principale e contiene la main-class.
	2) it.davidecaruso.exercise.interfaces
	3) it.davidecaruso.exercise.impl: 	
	4) it.davidecaruso.exercise.utils
Inoltre sotto src/test/java si puo' trovare una classe di test.

Attraverso l'uso diffuso delle interfacce rendiamo il programma piu' generico e possiamo, se si vuole, di utilizzare un meccanismo di dependency injection
che rende il nostro codice piu' riutilizzabile e testabile.
In particolare l'implementazione dell'interfaccia "IGood" e' stata affidata ad una classe astratta "AbstractGood" che implementa il comportamento comune a tutti i beni,
di seguito sono state create 2 classi di specializzazione una per il bene locale ed un'altra per i beni importati;in questo modo l'elemento del carrello della spesa puo' un generico "bene" senza doversi curare di che tipo possa essere.




