Il progetto contiene 4 packages:
	1) it.davidecaruso: e' il package principale e contiene la main-class.
	2) it.davidecaruso.exercise.interfaces
	3) it.davidecaruso.exercise.imp: 	
	4) it.davidecaruso.exercise.utils
Inoltre sotto src/test/java si puo' trovare una classe di test.

Ho scelto di definire 4 interfacce che descrivono il comportamento di un un Bene,di una tassa di vendita, di un carrello della spesa e di un elemento del suddetto carrello.
Attraverso l'uso delle interfacce abbiamo un programma abbastanza generico e che ci permette, se vogliamo, di utilizzare un meccanismo di dependency injection
che rende il nostro codice piu' riutilizzabile e testabile.
In particolare l'implementazione delle interfaccia del Bene e' stata affidata ad una classe astratta "AbstractGood" che implementa il comportamento comune a tutti i beni,
di seguito sono state create 2 classi di specializzazione una per il bene locale ed un'altra per i beni importati.
Usando le interfacce e' stato possibile fare in modo che l'elemento carrello della spesa debba gestire un generico "bene" senza doversi curare di che tipo
possa essere il suddetto bene ed importare tutti i tipi possibili. 



