Il progetto contiene 4 packages:
	1) it.davidecaruso: e' il package principale e contiene la main-class.
	2) it.davidecaruso.exercise.interfaces: contiene le interfacce applicative 
	3) it.davidecaruso.exercise.impl: contiene le implementazioni delle suddette intefacce	
	4) it.davidecaruso.exercise.utils: contiene classi di utilita'

Inoltre sotto src/test/java si puo' trovare una classe di test.

Poche righe per spiegare la scelta di usare diffusamente le interfacce nel codice.
Attraverso l'uso diffuso delle interfacce rendiamo il programma piu' generico e possiamo, se si vuole, di utilizzare un meccanismo di dependency injection
che rende il nostro codice piu' riutilizzabile e testabile.
In particolare l'implementazione dell'interfaccia "IGood" e' stata affidata ad una classe astratta "AbstractGood" che implementa il comportamento comune a tutti i beni,
di seguito sono state create 2 classi di specializzazione una per il bene locale ed un'altra per i beni importati;in questo modo l'elemento del carrello della spesa puo' 
utilizzare un generico "bene" senza doversi curare di che tipo possa essere.